[Dream Home]
[Maligayang Sama-sama,
Naninirahan sa Iyong Pangarap na Mundo]
nasaan ka man
ay ang aking buong mundo.
Buong mundo mo?
Ikaw ang humihiling sa akin
na umalis sa iyong mundo ngayon.
Break na tayo.
[Hospital Ward]
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ka magaling magsinungaling,
at kinasusuklaman mo rin ito.
Pero dahil nagde-date kami,
kailangan mong itago,
at magsinungaling kay Yushu,
magsinungaling sa nanay at tatay mo.
Lilipat ka na kay Tuo?
Oo.
Yushu,
ikaw...
ako...
Hinayaan kong matulog si Xiaozhou sa kwarto ko kahapon.
Lahat ng ito ay dahil sa akin.,
Inilagay kita sa isang mahirap na lugar.
Nasa ospital kami,
huwag na nating pag-usapan ito ngayon.
Kung babalik lang tayo sa pagiging magkaibigan,
hindi mo na kailangang gawin
ang kinaiinisan mo.
At ang mga bagay ay magiging mas madali para sa iyo.
[Hospital Ward]
kung wala ako,
makakangiti ka
na naman ng ganyan diba?
Magkakaroon ba ng...
magiging "tayo" pa rin?
[Episode 9:
Ang Relasyon na Hindi Na Natin Mababalik]
[Secret Lover]
Malapit na mag-seven.
Hindi mo ba naisip na oras
na para tawagan ito ng isang araw?
May kailangan pa akong tapusin.
Nais ni Tuo na siya ang iyong laptop.
Anong ibig mong sabihin?
Ngayong buwan,
mayroon kang mga klase, isang internship,
plus tumatakbo pabalik-balik
sa ospital.
Gumugugol ka ng mas maraming oras sa pagdala ng laptop na iyon
kaysa makita si Tuo.
Syempre magseselos siya.
Hello?
Xiaoyang, gaano katagal ang kailangan mo?
Bigyan mo ako ng 10 minuto.
Hintayin mo ako sa subway station
at huwag kang gumala.
Tumatawag si Youmei?
Kailan pa kayo naging close?
Wala akong ideya.
Ang babaeng ito ay mukhang medyo nahihilo, ngunit...
well, airheaded talaga siya.
Kahit papaano, hindi ko maiwasang
mag-alala sa kanya.
I guess I'm stuck with her as a friend.
Sige, pupunta ako ngayon.
Dapat umuwi ka rin ng maaga.
Bye.
hindi ko gets.
Hindi ako makasabay sa iniisip mo.
Hindi ko dapat
tinulak ka sa simula.
[Hospital Ward]
Tita.
Nanay.
[Hospital Ward]
Bumalik ka na ba?
Oo, pinauwi ako ni Yushu.
nanay,
Babawi ako sayo.
yun lang.
Kasalanan ko to.
Nagsisisi ako.
pasensya na po.
Nanay.
Hindi ako makapaniwalang
nasa ganitong relasyon kayong dalawa!
Sobrang disappointed ako!
Nanay, huwag kang pumunta. Hayaan akong magpaliwanag!
Nanay!
Masamang panaginip?
Nanay.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ang iyong ama.
Nasaan si Yushu?
Kasama niya ang papa mo sa ospital.
Matulog ka na sa kwarto mo kasama si Xiaozhou.
Huwag ka nang matulog sa sofa.
ayos lang. Ang sofa ay komportable.
Komportable? Nananaginip ka lang.
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Tsaka masama
sa posture mo ang pagtulog sa sofa.
bukas,
Aalisin ko ang mga gamit
sa kwarto ni Yushu,
para makabalik ka sa sarili mong kwarto.
Hindi na kailangan.
Masyadong maraming trabaho iyon para sa iyo.
Ano pa ang magagawa natin?
Sino ang nakakaalam kung gaano katagal ang tahimik na pakikitungo
sa pagitan mo at ni Tuo?
Anong silent treatment?
hindi totoo yan.
Pagkatapos ay maaari kang bumalik
kinabukasan.
Bakit?
Ang sabi ng doktor
ay maaaring ma-discharge ang tatay mo sa loob ng 2 araw.
Kaya pag-isipan mo. Dito ka ba nananatili
o babalik?
[Basahin mo man lang, para alam kong okay ka]
Malapit nang matapos ang field survey.
Pagbalik mo,
ayusin ang mga file para sa huling kumpanyang ito.
Bigyan mo ako ng buong pagsusuri sa loob ng 2 araw.
Anumang katanungan?
Ano ang hiniling ko sa iyo?
Nakadikit ka sa iyong telepono.
Iniwan ka ba ng boyfriend mo sa pagbabasa?
Hindi.
O hindi man lang niya binabasa ang mga mensahe mo?
bata.
Sinabi ko sa iyo na magtrabaho kasama ako ay mahirap.
Huwag hayaan ang anumang bagay
makakaapekto sa iyong pagganap.
nag away ba kayo
sabi ko hindi.
Isang away na humantong sa hiwalayan?
Hindi ito breakup.
Nasabi ko na sayo dati,
kung ang pundasyon ng isang relasyon ay mahina,
ito ay babagsak sa isang lindol.
Ikaw ang nag-collapse.
Kami ni Junxi...
maayos naman ang ginagawa namin.
Anong nangyari?
Ayokong masira siya
sa pagitan ko at ng pamilya niya.
Kaya nagpasya akong makipaghiwalay
at makipagkaibigan ulit sa kanya.
Kung tutuusin,
parang ginagawa mo ito para sa kanya.
Pero sa totoo lang,
natatakot ka lang
na pipiliin niya ang pamilya niya sa huli.
Kaya bumitaw ka
bago pa siya sumuko sayo.
Sa ganoong paraan maaari kang magsinungaling sa iyong sarili at sabihin
isinakripisyo mo ang lahat para sa kanya.
Napakarangal.
Isinakripisyo mo ang sarili mo para sa iba.
Napaka-selfless mo!
Duwag.
Nagagalit ka ba?
Hindi dapat ganito kapagod ang pag-ibig.
♪ Sa pusong maingat,
itinuturing kong mga kasalanan ang mga marka ng pag-ibig ♪
♪ Marupok na parang rosas, totoo o peke? ♪
♪ Kung tayo ay magkauri,
dinilaan natin ang kalungkutan ng isa't isa ♪
♪ Ano ang hindi bibitawan, halik o luha? ♪
♪ Itong itim na kape,
nawala ako sa pait ♪
♪ Pag-alis mula sa Songshan,
palayo sa Taipei ♪
yun lang.
♪ Sabihin mo sa akin, ito ba ay pag-ibig?
Maging tapat ka sa akin ♪
♪ Kung wala ka, wala na rin ang puso mo ♪
♪ Kaya manatili para sa iyo mananatili ako ♪
ayos lang.
♪ Bakit ako mukhang desperado,
binigay lahat ♪
ayos lang.
♪ Isang multo ng kahapon,
ang mga bakas ay naglalaho ♪
Ayan, doon.
♪ Huwag sayangin, ang tamis ay naglalaho ♪
Kung tutuusin,
parang ginagawa mo ito para sa kanya.
Pero sa totoo lang,
natatakot ka lang
na pipiliin niya ang pamilya niya sa huli.
Napaka duwag ko.
Dapat mas nagkaroon ako ng tiwala sa amin.
♪ Dilim na nakapikit,
lasing pa rin sa kulay abong kalangitan ♪
♪ Pag-alis mula sa Songshan,
pagtawid sa mga ulap ♪
[Basahin mo man lang, para alam kong okay ka]
♪ Siguro kami ay isang pares,
inaaliw ang isa't isa ♪
Maaga pa naman.
Bumangon ka na.
Hindi kapani-paniwala
kung patuloy kang magpapanggap.
Maging tapat ka sa akin.
Nililigawan mo ba si Tuo?
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Hindi ko lang alam kung paano sasabihin sa iyo.
Hindi ako tutol.
Medyo nabigla lang ako
nung nalaman ko.
Ikaw at si Tuo ay naging malapit
mula pagkabata,
mas malapit pa sa tunay na magkapatid.
Hindi ko akalain na magiging ganito.
Paano mo nalaman?
Medyo matagal na ako
upang malaman kung paano basahin ang mga tao.
Anong plano nila Mom and Dad?
Hindi ko pa naiisip.
Babalik sa pagkakataong ito,
Napagtanto kong tumanda na sila.
Kung itinatago mo ang iyong relasyon,
iisipin nilang nag-iisa ka,
at magsimulang mag-alala tungkol sa iyo.
Isang araw hindi mo na ito maitatago.
Kapag dumating ang araw na iyon,
kung hindi nila matanggap...
ano gagawin mo
Ipagpipilitan mo pa bang makasama si Tuo?
Aalis ka na ba?
Kakain na tayo
nang matapos ang iyong papa sa pagligo.
Bakit ka ba nagmamadaling umalis?
Sa susunod, Nanay.
Ibabalik ko si Tuo para kumain sa susunod.
Okay.
Bye.
Huwag kang umiyak ngayon.
Hindi kita pinipilit na makipaghiwalay.
pasensya na po.
Kahit tutol ang mga magulang ko,
Gusto ko pa naman makasama si Tuo.
gusto ko talaga siya.
Hindi ko namalayan na ganito ko na pala siya kamahal.
Yushu, uuwi na ako.
Kung nakapagdesisyon ka na, go for it.
Nakatalikod ako sayo.
Salamat.
Kailangan mo bang magmadali ng ganyan?
Naaalala mo ba ang punong iyon?
Sa unang pagkakataon na nakilala kita,
Nagtago ka sa tabi ng puno,
mukhang takot na takot.
Naglalaro kami noon ng wedding games dito
ni Xiaoyang.
Sa tuwing naglalaro kami ng rock-paper-scissors
para magpasya kung sino ang magiging nobyo,
Lagi akong talo.
Ang sinabi ko sa iyo noong araw na iyon
sa ospital...
Hindi na tayo makakabalik.
Hindi tayo pwedeng bumalik sa pagiging magkaibigan lang.
Hindi pwedeng kaibigan lang kita.
Junxi...
alam ko,
Ako ay madalas na isang hakbang sa likod,
at nababahala ka.
Pero sa totoo lang,
Hindi ko ginustong maglihim sa atin.
Hindi ko lang alam ang gagawin ko.
Han Tuo, hindi ako makikipaghiwalay sa iyo.
Kahit na manalo ka ng rock-paper-gunting
100 beses, 1,000 beses,
Hindi pa rin ako papayag.
Junxi.
Han Tuo, gusto kita.
Hindi lang parang,
mahal kita.
pasensya na po.
Lagi kong iniisip
Pinilit kita sa relasyong ito,
at iyon ang dahilan kung bakit nais mong
itago ito.
Akala ko hindi mo ako gusto.
natakot ako...
na nakasama mo lang ako dahil sa ugali.
balisa ako...
Akala ko balang araw susuko ka sa akin.
Kung ako unang nakipaghiwalay sayo,
Hindi ako papabayaan.
Kapag hawak ko na ang kamay mo, hinding hindi ko na bibitawan.
Hindi kita iiwan.
pasensya na po...
para makaramdam ka ng sobrang insecure.
Ako ang dapat humingi ng tawad.
Nangako tayong magiging pamilya,
pero nung pinaka kailangan mo ako,
sabi ko break up ka na.
pasensya na po.
Kahit kami ngayon.
Magkasama tayo.
Magpakailanman.
Magkasama tayo palagi.
Tara uwi na tayo.
Okay.
Hindi.
Kakalabas ko lang ng ospital,
at hindi niya gagawin
manatili sa amin para sa tanghalian.
Napaka walang utang na loob na anak.
Tama na.
Nanganganga ka
na simula bago magtanghalian.
Hindi ba napapagod ang bibig mo?
Sinabi ko sa iyo na mayroon siyang sariling mga bagay na gagawin.
hindi mo ba naiintindihan?
Sa bahay ko lang sinasabi.
Wala akong nasabi sa harap ni Junxi.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Tingnan mo, hindi rin makakain si Yushu.
Bakit ka bumalik?
Tapos na ang tanghalian.
Bakit bigla kang bumalik?
tatay,
Nanay.
May sasabihin ako sayo.
[Sa Susunod na Episode]
Han Tuo.
Magkaroon tayo ng relasyon
na magaan at magaan sa pakiramdam.
ikaw ba...
seryoso kay Junxi diba?
Hayaan mo na.
Hindi.
Nasaan man siya,
yan ang bahay ko.
yun lang.